————————————ED————————————
————————Tittle——————————
————————画面注释—————————
————————subtitles————————
ねえ お姉様
喂 姐姐大人
やっぱり今日は映画にしましょうよ
今天还是去看电影吧
映画ねぇ
电影啊
ほら　これなんかどうですの
你看 这个 怎样
「愛と青春の戸惑い」
爱与青春的困惑
うん　そうだね
啊 是啊
恋愛ものは嫌いじゃないんだけどね
虽然我是不讨厌爱情片啦
うーん　もう
真是的…
乗りが悪いですわよ
你很不起劲嘛
そんなこと言っても
就算你这么说啊
せっかくのお休みですのにお姉様ったら
难得到了休息日 姐姐你真是的
セブンスミストの屋上　夏祭りイベントやってるみたいよ
Seventh Mist的楼顶好像在举办夏日祭祀活动哦
どうせ子ども相手のお寒いお祭りですわよ
诶 肯定都是面向孩子的冷清的祭祀活动
そんなの行って見ないと分かんないじゃない
不去看看怎么知道啊
あっ　いや　ほら
啊 不是 那个
呱太 人偶服
たまにはこういうのもいいんじゃないかなぁって
偶尔看看这些也不错嘛
もしかしてお姉様がご覧になりたいのはこちらですの
难道姐姐大人您想看的是这个？
違うわよ　そんなこと全然思ってないし
才不是呢 我根本就没那么想过
いいんですのよ　お姉様
没关系的啦 姐姐大人
ゲコ太が好きなら好きとおっしゃって
喜欢呱太就说喜欢嘛
だから違うって
我都说了不是啦
すみません
抱歉
バス1分乗り遅れちゃって　お待たせしました
我错过了一趟公交车 让你们久等了
大丈夫　大丈夫
没关系没关系
あたし達も来たばっかだから
我们也是刚到的
あら　佐天さんは一緒では
对了 佐天同学没跟你一起吗
それが
她啊
え　休みの日なのに補習なんて
咦 休息日还要补习
学校も意地悪だね
这学校也太坏心眼了吧
学校っていうか　うちの中学だけじゃなくて
这也不仅仅是我们那中学的问题
あちこちから生徒集めてある特別な講習らしいんですよ
也让其他学校的学生聚在一起 参加特别讲习这样的课程
特別
特别的
はい　よく分からないんですけど
是的 我也不太清楚
何してもついてませんわね
不管是什么 只能算她倒霉了
こんないいお天気ですのに
明明有这么好的天气
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
特别讲习
早上九点集合（请严格遵守时间）
讲学会场（请参照下图）
需带物品
笔记用具
能用于运动的衣服
（如运动服）
午餐
ここ　だよね
应该是这里吧
ええと
那个
おーい　涙子
喂 泪子
アケミ　ムーちゃん　マコチン
明美 小梦 真子
朝からなんなんだよこの階段
一大清早怎么就得爬这种楼梯啊
疲れた
累死我了
何だよ二人とも来た早々
你们两个怎么刚来就满腹牢骚呢
だって
可是
しょうがないでしょう
没办法嘛
参加特别讲学的同学
参加今日特别讲学的
学生请用来客用电梯
こっちみたい
好像是这边
まったくさー　最悪だよね
真是的 好倒霉啊
わざわざ休みの日によその学校まで来て
好不容易到了休息日还要到其他学校来
<Level>　　　　　　　
特別講習受けて強さが上がれば　苦労しないよな
要是参加特别讲习就能提升能力的话 平时也不用那么辛苦了
ああー　ほんとならプールに行くはずだったのにな
本来是要去游泳的
涙子もさ　初春と遊びにいく予定だったんでしょう
泪子你应该也跟初春约好要去玩的吧
まあ　しょうがないよ
算了 没办法嘛
ったーく　諦めいいな　涙子は
真是的 泪子 这么轻易就放弃了啊
そうそう　そういう女は幸せになれんぞ
就是就是 这样的女孩可得不到幸福的哦
もう　いやなこと言わないでよ
呵呵 别说这么讨厌的话嘛
ほら　さっさと行ってさっさと終わらせよう
走啦 赶快进去赶快结束
そうだね
也是
本当にいろんな学校の人が来てるんだね
真的来了很多学校的学生呢
そうみたいだね
看起来好像是
それにしても　侘しい人数だね
即便如此 来的人数也不多啊
これじゃ　講習始まっても居眠りできないわ
这样一来 补习开始的话也打不了瞌睡了
どいつもこいつもしけったずらしてんな
无论那个家伙看上去都没精打采的
やっぱり帰りましょうぜ　姉御
我们还是回去吧 大姐头
だるいッス
没干劲
ここまで来てつべこべ言ってんじゃないよ
都到这儿了就少废话
純太
纯太
すいません
对不起
純太てめー
纯太 你这混蛋
怖え
好可怕
高校生だよね
是高中生吧
じろじろ見たらダメだって
不能老盯着他们看啦
まあ　まあ　姉御
算了算了 大姐头
落ち着いてください
您冷静点
あの
那个
はいはい　さっさと中へ入っちゃってください
好了好了 快点进去吧
何だ　このチビ
这小孩谁啊
先生ですよ
我是老师哦
先生？
老师？
午前の補習を受け持つ　月詠小萌です
我是负责上午课程的月咏小萌
舐めた口を聞くと　教え時間延ばしちゃいますよ
如果出言不逊的话 我延长讲习的时间哦
能力開発においてもっとも重要なのは
在能力开发方面最重要的
<Personal Reality>　　　　　　　
「自分だけの現実」の獲得ですが
就是获得「个人的现实性」
今日はそれについて　もう一度初心に戻って考えていきましょう
今天就此问题再重新思考一下吧
<Personal Reality>
「自分だけの現実」
所谓「个人的现实性」
いわゆる「自分だけの現実」を理解する上で　避けて通ることのできないものが
就是在理解了「个人的现实性」的基础上 也存在着无法理解的情况
ハイゼンベルクが提唱した不確定性原理を元にする量子論です
那就是海森伯提出的以不确定性原理为基础的量子论
<Personal Reality>
「自分だけの現実」と量子論
「个人的现实性」与量子论
共に共通するのは　それが確率論に…
这两者的共同点就是 都是以概率论
はい　それではこれで午前中の講習はおしまいです
好了 上午的讲习就到此为止
お昼休みを挟み持つが　午後の講習に遅刻しないよう　気をつけてくださいね
虽然中间隔了一个午休 但是请大家注意下午的讲习别迟到哦
やっとお昼か
终于到中午了
ねぇ　揉んで揉んで
来　给我揉一揉
しょうがないにゃぁ
真拿你没办法啊
気持ちいい
真舒服
ババくさいな
真像个老太婆
ほっとけ
要你管啊
これで半分しか終わってないんだもんね
这才上了一半呢
ほんとだるいなぁ
真的好没劲啊
だね
就是啊
あっ　そう言えばさ
对了 话说回来
午後って体力トレーニングだっけ
下午是体能训练吧
そうだよ
是啊
<Antiskill>
そう言えばその体力トレーニングの講師って警備員もやってる先生らしいよ
这么一说 那个负责体能训练的讲师貌似还是警备员来的
最悪　絶対きつい訓練だよ
太糟了 训练肯定很严格
帰りてー
真想回去
まあ　くさっててもしょうがないし
算啦 再怎么抱怨也没用
お弁当食べちゃうか
吃饭吧
どうした
怎么啦
お弁当忘れた
忘了带盒饭了
B套餐
天妇罗盖浇饭
猪排饭
盖浇饭套餐
咖喱猪排饭
咖喱套餐
炒饭
特别套餐
荞麦面
天妇罗乌冬/荞麦面
拉面
一品料理
竹篓乌冬/荞麦面
中华冷面
叉烧面
米饭
それ休みだもんね
今天是休息日嘛
あっもしもし　やっぱやってないわ
喂喂 果真还是没有卖
外に買いに行ってくる　先食べてて
我去外面买好了 你们先吃吧
佐天さん
佐天同学
お久しぶりです　重福です
好久不见 我是重福
えっ　もしかして重福さんも　この講習一緒に受けてたの
咦 难道重福同学你也是一起来参加这个讲习的？
はい
是的
ごめん　気づかなかった
啊 不好意思 我没注意到
<Dummy Check>
私の能力　視覚阻害って
我的能力「视觉妨害」
対象物を見ているという認識そのもの阻害する能力じゃないですか
就是对看到对象物这一认知进行妨碍的能力嘛
姿消してたの
隐身吗
<Level>
いいえ　強さ低いんでそこまでは
不是 我的能力还很低 没能达到那个程度
ただ存在感が薄いっていうか
只能说存在感比较薄弱吧
そっ　そっか
这 这样啊
あっ　あのう
啊 那个
なっ何
什么
いつも私の手紙にお返事をくださって　ありがとうございます
非常谢谢你一直都给我回信
いっいや　一応さ　約束してたし
没 没什么啦 总归也是之前约好的嘛
でも　今度は佐天さんから先にお手紙ほしいなぁ　っなんて
不过 我希望佐天同学你下次能主动给我写信 之类的
気が向いたら
如果有兴趣的话
私　佐天さんからの葉書　いつも枕の下に入れて寝てるんです
我一直把佐天同学你寄来的明信片放在枕头底下睡觉的
せめて夢の中で会えたらと思って
我想至少能在梦中跟你相见
そっ　そう
是 是吗
本当　今日は来てよかった
今天有来真是太好了
まさか佐天さんと再会できるなんて
没想到能见到佐天同学
こんな特別講習なんて　気が重かったけど
虽然来参加这样的特别讲习 心情有点沉重
あっ　そっ　そうだ
啊 对了 那个
あの　良かったらお弁当一緒に食べませんか
要是不介意的话 一起来吃便当吧
あっ　いや　私　お弁当忘れて来ちゃって
啊 不啦 我忘了带便当
仕方ないから　これから外へ買いに
没办法 所以我现在要去外面买
あの　私　今日たくさん作って来ちゃったので
那个 我今天做了很多带来
もし　良かったら
要是你不介意的话
でも
但是
本当にいいの
真的可以吗
勿論です　遠慮しないでくださいね
当然可以啦 请不要跟我客气
じゃー　いただきます
那我就开动了
すーごい美味しいね　これ
这个真的超好吃啊
そうですか　嬉しい
是吗 好开心啊
私
我
教室にいると　なんだか息苦しくて
在教室里的时候总觉得呼吸困难
なんか　責められてる気がして
像是被责备一样
なんでよ　みんな同類じゃん
为什么呢 大家都是同类啊
ええ　みんな同類だから
是啊 正因为大家都是同类
同類ばかり集められて
同类都被集合起来了
こういう講習
这样的补习
この先もあるんですかね
以后也会有吧
さあ
谁知道啊
でも　もしそうだとしても
但是就算是这样
仕方ないと思う
也没什么办法吧
仕方ないんだよ
没办法啊
特
别
讲
习
このくそ暑い中　体力トレーニングなんて　たりーな
这么热的天气 要进行体能训练真是受不了啊
つべこべ言ってんじゃないよ
少说废话
文句言ったら凉くなんのか　あー
发牢骚难道能变凉快吗
すいません
对不起
純太埋めるぞ
纯太小心我埋了你
やっぱ怖
果真好可怕啊
だからじろじろ見たらダメだって
都让你别看啦
はい　注目
好了 看这边
体力トレーニング講習を受け持つ黄泉川だ
我是负责体能训练的黄泉川
よろしくじゃん
多多指教
よろしくお願いします
请您多多指教
よーし　じゃ　早速　持久走を行ってみようか
好 那 我们马上开始进耐力跑吧
限界にチャレンジじゃん
挑战极限哦
涙子　飛ばすとしんどくなるぞ
泪子 跑太快会累死的
持久走とは　意味分かんない
还耐力跑 真搞不明白
つーか　走れなくなるまで走るってなに　拷問？！
再说了 跑到自己跑不动了是什么意思啊 拷问吗？！
ほら　そこ
喂 那边的
だらだらすんな　走れ　走れ
拖拖拉拉的干嘛 跑起来跑起来
もうダメだと思ったら手を上げろ
觉得自己跑不动的举手
やってますね
大家都在训练呢
サボってんじゃない
别偷懒
黄泉川先生はスパルタですからね
黄泉川老师可是斯巴达克式的啊
みんな頑張ってください
大家可要加油哦
そうすれば　超えられるかもしれませんよ
这样一来 或许就能超越了哦
立て　立ちあがれ
站起来 给我站起来
もう　もう
我已经 已经
ギブアップか
要放弃了吗
はい
是
よし　最後一周ダッシュじゃん
好 那最后一圈冲刺
ダッシュ
冲刺
よし　頑張れ　後少しじゃん
很好 加油 还剩一点点
いいじゃん　いいじゃん
不错嘛不错嘛
それじゃ　もう一周行こうか
那么 再跑一圈吧
無理です
不行了
立て　後一周頑張れ
站起来 加油 再跑一圈
んなら　トレーニングじゃねぇ
这算哪门子训练啊
トレーニングじゃん
就是训练啊
どこかだ　ただのしごきだろーが
这哪算啊 不过是体罚而已！
本当のこと言ったらどうだよ
实话实说怎么样
罰なんだろう
是惩罚吧
この講習はあたいらに罰を与えるためのもんなんだろう
这个补习就是要惩罚我们吧
勘違いじゃん
你误会了
じゃこの持久走にどんな意味があるのか説明してみろうよ
那这种长跑的意义你倒是说清楚啊
限界を超えることに意味があるんじゃん
有超越极限的意义啊
ほらあいつ
你们看那个家伙
真っ先に手を上げたくせに　まだ走ってる
明明很早就已经举手了 却依旧还在跑
もう無理だって諦めたら　そこで終わる
要是说自己跑不动了就放弃的人 那就只能到此为止
自分でも気づかない力がまだあるかもしれないのに
说不定还会有一些连自己都没注意到的能力存在
こいつだって
这个人也是
もうダメだって思ってから　一周走ったじゃん
虽然觉得自己已经不行了 还不是又跑了一圈
その一周した力ってなんなんだろうな
跑下那一圈的力量是什么呢
能力開発も同じ事じゃん
能力开发也是同样的道理
自分で自分の限界を決めちまったらダメじゃんってこと
自己给自己定下界限是不行的
へりくつ言ってんじゃねぇ
少给我说歪道理
姉御
大姐头
大丈夫ですか
你没事吧
てめー　教師だからって容赦しねえぞ
可恶 别以为你是老师我就会放过你
講習は終了じゃん
讲习结束
逃げんのか
想逃么
時間なんだよ
时间到了啊
急いで校舎に戻れ
赶快回宿舍
涙子
泪子
急げ
快点
はら　速く速く
快 快点快点
帰るころには晴れるって
据说我们回去的时候应该就放晴了
後は最後の講習受けて能力テストか
接下来就是最后的讲习跟能力测试了
結果なんか見えてんのにさ
结果还用说嘛
諦めたらそこで終わるじゃん
放弃了的话就到此为止吧
似てる　でもそれって綺麗事だよね
还真像 可是那不过是说说漂亮话罢了
それようか　あの不良のお姉さんが言ってたみたいに
对了 会不会真像那个不良少年的大姐说的
やっぱ　この講習って
这个讲习果真是
罰だろう
是惩罚吧
ったく　意識不明になるわ　こんな講習受けさせられるわ
真是的 又是昏迷 又是补课 真是欺人太甚
踏んだり蹴ったりだ
真是背到家了
やり方が陰湿だよ
做法太阴险了
講習なんて言わずに素直に懲罰って言やいいのによ
别说是什么补习 直接说惩罚就好了啊
ったく　あたいらのどこが悪いっていうんだよ
真是的 我们哪里做错了啊
<Level>
簡単に強さが上がるなら
要是能轻易地提升能力的话
何使ったっていいよな
用什么方法都可以吧
そっ　そうですようねぇ
就 就是嘛
ズルはよくないから
作弊是不好的
ちょっ　涙子
喂 泪子
ズルしたんだから　罰を受けて当然だと思う
就是因为我们作弊了 受到惩罚也是理所应当的
お前　真面目だな
你还真较真
バカ涙子
笨蛋泪子
この怖いもの知らず　冷や冷やしたじゃないの
你这个不知道恐怖的家伙 害我提心吊胆
怖かった
好害怕
すごい身近から
离的好近更可怕了
でもさ　涙子全然負けてなかったよ
但是 你完全不输给她哦
二人の視線　火花なんが見えたもん
我都能看到你俩对视时的火花了
見えた　ばちばちって　もう
我也看到了 噼噼啪啪地呢 真是的
それ雷でしょう
那是雷吧
何言ってんのよ
说什么呢
でもさ　涙子の言うとおり
但是 泪子说得没错
ズルはよくないよね
作弊是不好的吧
だね
就是啊
どうも　勘違いしている人もいるようなので
看来有人误会了
ここで一言　念をししておきますね
那我在这里解释一下吧
<Level Upper>　　　　　　　
この講習は　幻想御手使用者を罰するものではありません
这个讲习不是对使用「幻想御手」的人的惩罚
<Level>
確かに　強さを上げるために
的确 为了提升能力
<Level Upper>　　　　　　　
安易に幻想御手に手を出したのは褒められることではないですよ
轻率的使用「幻想御手」不是什么值得夸奖的事
ですが　それを必要以上に悔いたり　自分を責めたりする必要はありません
但是 没有必要因此太过懊悔或者自责
罰ということであれば
要是说有什么惩罚的话
皆さん意識不明の重態に落ちるという辛い経験をしています
大家都体验过陷入昏迷的危急状况了
既に　その身を持って贖っているんです
已经全部 亲身付出代价了
だから　今度は　その経験を活かすべきだとは思いませんか
所以 你们不觉得应该好好运用这次经历吗
<Level Upper>
皆さんは　幻想御手を使用したことで
大家使用了「幻想御手」
一度は本来持っていた能力よりも　上の力を体験しましたね
已经体验过一次比自己本来持有的能力更强的力量了
つまり　黄泉川先生言うところの　自分が思って限界を超えたじゃん　ってやつです
也就是黄泉川老师所说的 超越自己设定的极限
さあ　それでは　最後の講習に入ります
那么 接下来我们进入最后的讲习
その感覚を思い出してください
请大家回想一下那种感觉
目を閉じて　集中して
闭上眼睛 集中精神
できるだけ細かく　力を使った時のことをイメージしてみてください
尽可能地仔细的 想象使用能力时的事
<Personal Reality>
皆さん　それぞれの「自分だけの現実」を獲得
大家应该就能够获得各自的「个人现实性」
あるいは　強固にする足掛かりになるはずです
或者是成为坚固他的支点
あたしの　あたしだけの現実
我的 只有我自己 现实
<Personal Reality>　　　　　　
そう　その「自分だけの現実」勉強しとけって言われても
话说 要我学习那个什么「个人现实性」
よく分からないんだよね
我还是不大明白啊
思い込みとか　信じる力とか　そういう強い気持ちじゃないですかね
执念啊 坚信的力量之类的 像这样很强烈的感情吧
あたし　もう少しで　能力なんかよりずっと大切なものを無くすどころだった
我差点 就要失去比能力更重要的东西
あたし　何の力もない自分がいやで
我好讨厌什么能力都没有的自己
でも　どうしても　憧れは捨てられなくて
但是 不管怎样 都无法放弃那种向往
だったら　もう一度頑張ってみよう
既然这样 那就再努力一次吧
大丈夫ですよ　佐天さんは思い込みの激しい人ですから
没关系啦 佐天同学你是执念很强的人啊
こんな所で　くよくよしてないで
不要在这种地方闷闷不乐
自分で自分に　嘘付かないで
不要再对自己说谎
もう一度
再一次努力
それでは皆さん　最後に能力テストを行います
接下来 同学们 我们来进行最后的能力测验
私たちの後についてきてください
请跟我们来
ねぇ　テストの結果どうだった
喂 你们测验的结果怎样啊
ちょっとだけ数値上がってた
数值上升了一点哦
マジで
真的？
あたしも
我也是
<Level>　　　　　　　
まあ　強さ相変わらずなんだけど
虽然 等级还不是依旧没变
そうだ　特別講習終了パーティーしようよ
对了 我们来个庆祝特别讲习结束的派对怎样
あっ　いいね
不错啊
ねえ　涙子も行くでしょう
喂 泪子你也去吧
どうしようかな
去不去呢
ごめん　先行っちゃっていいよ
抱歉 你们先去吧
あたし　ちょっと用あるから
我还有点事
やっぱり重福さんか
果然是重福啊
今日は佐天さんと再会できて　本当に良かったと思います
今天能跟佐天同学你再会 真的太好了
黙々と持久走を走る姿や
看着你默默地长跑时的身影
怖い不良の方々に　堂々と異見する姿を見て
还有勇敢地跟不良少年直率的说出自己意见时的样子
何やら　勇気付けられた思い出です
不知道怎么的 我觉得受到了鼓舞
今後は佐天さんを見習って
以后要以佐天同学你为榜样
内々後悔ばかりせず 強く生きていこうと思います
不要只会偷偷摸摸的后悔 要坚强地活下去
強くなんかないよ
我才不坚强呢
そんなに上手く行くわけないよね
哪会那么顺利呢
でも
但是
また頑張ろう
还是继续努力吧
っあ どうも
啊 你好
どうも
你好
さあって　帰りますか
这下 该回家了
佐天さん
佐天同学
お迎えに来ましたよ
我们来接你了
まったく　なかなか出てこないからもう帰ってしまったかと思いましたわ
真是的 那么久都还没出来 还以为你已经回去了呢
佐天さんがいないと　話が一つも進まない状態なんです
佐天同学不在 我们的谈话都进行不下去了
一体何があったんですか
到底发生什么事了
ねえ佐天さん　映画がいいですわよね
喂佐天同学 你说去看电影不错吧
それより　セブンスミストの屋上でイベントやってるのよ　楽しそうじゃない
比起那个Seventh Mist的楼顶在举办活动哦 似乎很有趣呢
ええと
呃 这个
そんなにゲコ太がご覧になりたいんですの
您就那么想看呱太吗
違うって言ってるでしょう
我都说过不是啦
実は　二人の意見が分かれちゃって
其实 就因为她们两个人意见不合
待ち合わせのファミリスでさっきまでずっと
我们一直呆在回合的餐厅里
で　あたしに決めろと
那 要我决定？
映画ですわね
看电影吧
あっ　黒子ずるい
黑子你耍诈
はい　あたしはプールがいい
那 我觉得去游泳好
ええ　そっ　そんな　佐天さん
诶 怎么这样 佐天同学
それじゃ　初春
既然这样 初春
やっぱりあなたが決めなさい
还是你决定吧
セブンスミストよね
去Seventh Mist吧
プールだよね
去游泳
話してもまだまだ足りないまま
这些话还远远不够
夕焼けが町を染めていく
城市渐渐染上了晚霞
思うように　なかなか行かないって？
万事都不太随心所愿
気づいたら一緒に泣いていた
察觉时已一同哭泣
恋も夢も花も虹も風も
恋も夢も花も虹も風も0
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
全部掴もうよ
抓紧这一切
大丈夫　元気出して
没关系  打起精神来
私が側にいるから
因为有我在身边
今日のミス 悔やむより今 乗り越えて
比起悔恨今日的悔恨不如超越它
大丈夫　迷わないで
没关系  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと歩いてゆこう
永远走下去
Dear my friend every day and night
Always be with you
武装集団により能力者狩り
有武装集团在狩猎能力者？
武装能力集团
Skill Out
<Skill Out>
武装無能力集団と呼ばれる無法者の仕業ですの
是叫「武装无能力集团」的那班无法无天的家伙干的
どうしましょう　固法先輩
怎么办 固法学姐
固法先輩？
固法学姐？